.. _version_guarantees:

版本保证
=====================

本库遵循一个 `语义版本控制原则 <https://semver.org/>`_ ，这意味着每次有不兼容的 API 更改时都会更新主要版本。
但是，由于 QQ 方面在破坏性更改方面缺乏保证以及 Python 的相当动态的性质，因此很难辨别哪些可以被视为破坏性更改，哪些不是。
首先要记住的是，重大更改仅适用于 **公开记录的函数和类**。 如果它没有在此处的文档中列出，那么它就不是公共 API 的一部分，因此必然会发生变化。
这包括以下划线开头的属性或未记录的不带下划线的函数。

.. note::
    以下示例并非详尽无遗。

重大变化的例子
------------------------------

- 将默认参数值更改为其他值。
- 将没有别名的函数重命名为旧函数。
- 向事件添加或删除参数。

非重大变化的示例
----------------------------------

- 添加或删除私有下划线属性。
- 将元素添加到一个数据类的 ``__slots__`` 。
- 更改函数的行为以修复错误。
- 文档中的更改。
- 修改内部 HTTP 处理。
- 将依赖项升级到新版本，主要版本或其他版本。

